# Meebits

什么是区块链技术？

是一种高级数据库机制，允许在企业网络中透明地共享信息。 区块链数据库将数据存储在区块中，而数据库则一起链接到一个链条中。 数据在时间上是一致的，因为在没有网络共识的情况下，您不能删除或修改链条。 因此，您可以使用区块链技术创建不可改变的分类账，以便跟踪订单、付款、账户和其他交易。

什么是米比特？
那些角色
Meebits 是 20,000 个独特的 3D 体素字符，由自定义生成算法创建，然后在以太坊区块链上注册。
ERC-721
管理所有权的 NFT 合约是标准 ERC-721，适用于任何兼容的服务或交易所。
综合免费市场
合同中还包括一个自定义市场，支持每笔交易最多 100 个 Meebits 的同类交易，以及所有标准的买入、出价和卖出交易。

![meebits-dapp-collectibles-ethereum-image1_276aa1d03d7199a92c08198a94c30c3c](meebits-dapp-collectibles-ethereum-image1_276aa1d03d7199a92c08198a94c30c3c.png)
